200-300 代表成功
	200 请求成功

300-400 代表重定向
	300 Multiple Choices-被请求的资源有一系列可供选择的回馈信息，每个都有自己特定的地址和浏览器驱动的商议信息。用户或浏览器能够自行选择一个首选的地址进行重定向。
	301 Moved Permanently-被请求的资源已永久移动到新位置
	302 Move Temporarily-请求的资源临时从不同的 URI响应请求，请求被跳转了
	303 See Other-对应当前请求的响应可以在另一个 URL 上被找到，而且客户端应当采用 GET 的方式访问那个资源
	304 Not Modified-如果客户端发送了一个带条件的 GET 请求且该请求已被允许，而文档的内容（自上次访问以来或者根据请求的条件）并没有改变，则服务器应当返回这个状态码
	305 Use Proxy-被请求的资源必须通过指定的代理才能被访问
	307 Temporary Redirect-请求的资源临时从不同的URI 响应请求。

400-500 代表请求错误
	400 Bad Request-1、语义有误，当前请求无法被服务器理解。除非进行修改，否则客户端不应该重复提交这个请求。2、请求参数有误。
	401 Unauthorized-当前请求需要用户验证。
	402 Payment Required-该状态码是为了将来可能的需求而预留的。
	403 Forbidden-服务器已经理解请求，但是拒绝执行它。
	404 Not Found-请求失败，请求所希望得到的资源未被在服务器上发现。
	405 Method Not Allowed-请求行中指定的请求方法不能被用于请求相应的资源。
	406 Not Acceptable-请求的资源的内容特性无法满足请求头中的条件，因而无法生成响应实体。
	407 Proxy Authentication Required-与401响应类似，只不过客户端必须在代理服务器上进行身份验证。
	408 Request Timeout-请求超时。
	409 Conflict-由于和被请求的资源的当前状态之间存在冲突，请求无法完成。
	410 Gone-被请求的资源在服务器上已经不再可用，而且没有任何已知的转发地址。

500-600 代表服务器错误
	500 Internal Server Error-服务器遇到了一个未曾预料的状况，导致了它无法完成对请求的处理。
	501 Not Implemented-服务器不支持当前请求所需要的某个功能。
	502 Bad Gateway-作为网关或者代理工作的服务器尝试执行请求时，从上游服务器接收到无效的响应。
	503 Service Unavailable-由于临时的服务器维护或者过载，服务器当前无法处理请求。
	504 Gateway Timeout-作为网关或者代理工作的服务器尝试执行请求时，未能及时从上游服务器
	505 HTTP Version Not Supported-服务器不支持，或者拒绝支持在请求中使用的 HTTP 版本。
	600 Unparseable Response Headers-源站没有返回响应头部，只返回实体内容